1. Bastion des froides légions

Stalak :
RDS 2 PO, mobs inclus

Ventrublion :
Alliés au contact : 5 PM, 500 dommages, 100 tacle, 1 tour

Verglasseur :
5 PO : Malus vita, 1 tour

Karkanik :
Tappé à moins de 7 PO : -100 fuite, pesanteur, lourd, 1 tour

Missiz : Prendre un sram avec la cape glaciale pour la relance 1 tour plus tot de l'invisibilité


2. Remparts à vent

Mansordide :
Tappe en ligne PO infinie, soigne, à focus

Mécanofoux :
Do pou mobs 4PO diagonale

Mérulor :
CAC do pou, tappe en ligne PO

Kanimate :
Tappe fort si peu de pdv


3. Jardins d'Hivers

Dodox
-1000 soin lors du bond, si tappé boost 3 PO, donne 500 de bouclier si tappé au cac

Drosérâle
repousse si aligné

Krakal
si poussé, +200do sur 3 PO sur la case d'arrivée, fort si peu de vie ou si moitier de vie

Nessil
tappe au cac et en ligne sans ldv&, 60% de vulné, pas de rds si cac

Termystique
500 dommages d'Eau si attaqué au cac
